GOD ZEGT NOG STEEDS IETS
Op 3 april 2014, tijdens het bedienen in de Pastors Conferentie te Zuid-Korea,
gaf Profeet TB Joshua een profetie aangaande een visioen dat God hem had gegeven over Noord- en Zuid-Korea.
Dit zijn zijn woorden ...
In uw land hier is elke dreiging die u nu heeft niet echt een bedreiging.
Jullie zullen nog steeds aan tafel schuiven om hereniging tussen jullie en het Noorden te bespreken.
Feitelijk is er geen gevecht tussen Zuid en Noord.
Welke dreiging nu ook bestaat, ze zullen nog steeds samenkomen en bespreken.
Ze zullen niet vechten, maar er zullen bedreigingen, na bedreigingen, na bedreigingen komen.
Er zullen bedreigingen, na bedreigingen, na bedreigingen komen - dreigementen met vuurwapens - maar jullie zullen nog steeds in discussie gaan.
Er zal hereninging zijn.
Ik zie hereniging komen. Discussie zal plaatsvinden.
Pastors Conferentie Zuid-Korea
Met Profeet TB Joshua